Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızdı (kızdı)
Volkanı patlattı.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli ve kaygısız.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm patlayacakmış gibi
coşkulu bir enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olanın
hayalleri daha boldur.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Zorlu bir savaşın ardından,
Goku, Anoyoichi Turnuvası'nın
yarı finaline yükseldi,
Paikuhan ve Olivue arasındaki
muhteşem dövüşü izledi,
bu da onun savaş ruhunu
daha da ateşledi.
Y-Yarışmacı Paikuhan kazandı!
O-O kadar güçlü biriyle dövüşebileceğimi düşünemezdim...!
"Alevlerin Final Turu!!
Goku mu yoksa Paikuhan mı?"
Hadi Goku! Sert bir slamle şok et onu!
Malaiko! Kendini tutmana gerek yok!
Senin gücünle, o adam
senin için çocuk oyuncağı!
Ah, bu yeni gelen yarı finale kadar yükseldi!
Evet. Ama bu sefer işi
biraz zor olabilir.
Hayır, asla bilemezsin.
Kuzey Galaksisi'nden Grand Kaio-sama'dan
eğitim alan ilk kişi
olabilir.
Bunu kastetmiş olamazsın.
Şimdi, Kuzey Kaio'nun Anısına Düzenlenen
Anoyoichi Turnuvası yarı finalinin ilk maçına başlıyoruz!
Yarışmacı Malaiko, Yarışmacı Goku, başlayın!
Her şeyi kıl payı kaçırıyor.
Aman tanrım! Yarışmacı Goku havaya fırlatıldı!
Böyle savrulduktan sonra... Ah,
dikkat et! Hâlâ iyi olabilir mi?!
Tamam! Maçı böyle bitireceğim!
N-Ne?!
Malaiko!
Goku!
İşte geliyor!
Al bunu!
Yarışmacı Malaiko nereye gitmiş olabilir?!
İşte oradasın!
Y-Yarışmacı Malaiko saha dışına çıktı!
Yarışmacı Son Goku son tura yükseliyor!
Goku! Aferin! Harikaydı!
Bu çocuk, tanıştığımızdan beri kesinlikle çok daha güçlendi.
Yoksa bu kadar kısa sürede bu kadar ilerlemiş olamaz...
Teşekkür ederim!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Y-Yani, Goku son tura yükseldi.
Zafer artık onun için çok yakın.
Seni ahmak!
Ne?!
Şimdi kendini heyecanlandırabildiğin kadar heyecanlandır, yaşlı kafalı budala.
N-Ne?!
Dinle, belki bu sefer senin çocuk şans eseri kazandı,
ama son turda galaksimin Paikuhan'ı ile dövüşecek!
Kazanması mümkün değil!
Ö-Öyle değil. Goku'nun kazanması çok doğal.
Onun ne kadar güçlü olduğunu iyi biliyorum.
Ne saçmalıyorsun?! Kazanacak olan Paikuhan!
Goku!
Paikuhan!
Goku! Goku! Goku! Paikuhan! Paikuhan! Paikuhan!
Eğer bu kadar ileri gideceksen, bahse girelim mi?
Bahse girmek mi?
Eğer bir mucize eseri Paikuhan kaybederse, sana Batı Kaio'nun Dünyası'nı vereceğim.
Ne? Senin Kaio'nun Dünyası'nı mı?
Evet. Ve eğer Goku kaybederse, sen ne yapacaksın? Hmm?
P-Pekala, sana Kuzey Kaio'nun Dünyası'nı vereceğim...
Ha? Artık orada değil, değil mi?
N-Ne yapacaksın?
Y-Yani, şey, ben...
Demek ki, yeterince güvenin yok, öyle mi?
B-Bu saçmalık!
P-Pekala, eğer Goku kaybederse, senin hizmetkârın olacağım ya da ne istersen.
Ne cüret! Tamam, eğer Goku kaybederse, hayatın boyunca...
ama yine de, zaten ölmüştün...
neyse, benim hizmetkârım olacaksın. Tamam mı?
Tabii ki! Bir Kaio sözünden dönmez!
İyi maçtı!
Teşekkürler. Ama biliyorsun ki...
Ama? Ama ne?
Az önce ne oldu?!
Bu, midemin sesiydi.
Harika! Bu tam sana yakışır, Goku-chan!
Orada büyük bir ziyafet hazırlanmasını rica ettim.
Harika! Kurtuldum!
Büyük Kaio-sama!
Bir dakika!
Ne oldu, Kuzey Kaio?
Yemek yeme zamanı değil.
Paikuhan'ın bir sonraki maçını izlemek istemiyor musunuz?
Bir sonraki maça geçiyoruz...
Yarışmacı Tolbee karşı...
Yarışmacı Paikuhan!
Sorun yok, sorun yok.
Sorun yok mu? Ciddi misin?
Ne küstah bir çocuk!
Sonuçta, kimin kazanacağını zaten biliyorum.
Zaten biliyor musun?
Nasıl yani...?
Boş ver, hadi yiyelim! Hadi yiyelim!
Vay! Ben de alayım!
Dövüş! Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Hadi ama! Bu kadar kötü koşulur mu?!
Aman Tanrım, hiçbiriniz yarı finallere kalamadınız!
Şimdi yüzüme çamur sürdünüz!
Eğer böyle uyuşuk koşmaya devam ederseniz,
cezanızı yüz katına çıkarırım!
Ne düşünüyordunuz, yahu?!
Tamam -
Paikuhan kazandı!
Ve işte, final turunun zamanı geldi!
Final turunda, Batı Galaksisi'ni temsilen,
Yarışmacı Paikuhan!
Ona karşı ise, Kuzey Galaksisi'ni temsilen,
Yarışmacı Son Goku!
Yarışmacı Son Goku, eğer buradaysan,
lütfen hemen ringe çık!
Daha fazla bekleme yok! Böyle rahat
davranmanın sırası mı şimdi?!
Bu final turu! Sıra sende!
Bu da ne? Yarışmacı Son Goku yemek yiyordu!
Tanrı aşkına... bizi aptal yerine koymaya çalışıyor!
Bir saniye! Daha bitirmedim!
Daha bitirmedim!
Kendine çok mu güveniyor, yoksa aptal mı?
Dövüş! Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Görünüşe göre final turu başlıyor.
"Siz çocuklar 95'i tutun" '?-!
Eğer gevşek davranırsanız,
bana hesap verirsiniz!
Hadi, Batı! Hadi, Paikuhan!
Pekala, lütfen başlayın!
N-Neden benden kaçmıyorsun?
Demek olay bu.
Yumruklarımı bile savuşturmaya
gerek duymuyorsun, öyle mi?
Yine de, ben de şimdiye kadar
ciddi saldırmıyordum.
Sanmıyorum!
Pekala...!
Paikuhan! Ringden düşeceksin!
Dikkat et!
Goku! Bitir onu artık!
Fena değil.
Gücünün sınırı bu mu, Goku?
Ne?
Öyleyse, ben de ciddi saldırmaya başlayacağım!
Onu geri itemiyorum!
B-Bu imkansız!
Düşündüğümden daha iyisin, Goku.
Ben de öyle düşünüyorum.
O kadar heyecanlıyım ki!
Aman tanrım!
Paikuhan cübbesini çıkarmaya başladı!
Acaba ne yapacak?!
B-Bu...?
Anladım. Demek şu ana kadar sadece ısınıyordun, öyle mi?
Piccolo'ya çok benzeyen bir tarafın var.
Piccolo?
Evet. O da tıpkı senin gibi beni çok heyecanlandıran bir dövüş sanatçısıydı.
Oldukça iyisin.
Öyleyse, ben de...
Tamam, hadi tekrar yola koyulalım.
İnanılmaz, Paikuhan gerçek gücünü kullanmıyormuş.
Goku da öyle!
Süper Saiyan olan Goku'nun ve Paikuhan'ın gerçek gücü...
Hangisi galip gelecek?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!